Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жұп туралы не деуге болады? Екеуі де адам.
Сонда... әлгі жоғары сыныптағы қыздар ше?
Хмм, барлық адамдар.
Әлгі қалпақ киген қария кім?
Бұл гуманоид. Олардың көздері гоминидтікінен ерекшеленеді.
Сіз оны шынымен көріп тұрсыз ба?
Эй, гуманоидтар неге қартаяды?
Адамдар сияқты өмір сүру, солай ма?
Сыныптың бас қосуында мен жалғыз болсам➡
Балалар, неге артқа тартпайсыңдар? Тарт!
Жарайды, мен тартатын шығармын.
Сонымен, менің өнімділігім адамдардікінен үш есе жоғары болса ше➡
Емтиханға оқу керек болмаса ше?
Өте тартымды! Бұл дұрыс. Бұл сөзсіз қауіпті.
Өйткені бұл алдау. Бұл қауіпті, бұл қауіпті.
Өте қауіпті. Сіз шынымен гоминидсіз бе?
Иә, қайсысы? Қайсысы? Бұл күдікті.
｟ Сіздің белгілеріңіз туралы.
Жиын.
(Сигнал тапаншасы)
Бару~ Маун, артымнан жүр~!
Дәл солай! жалғастыра бер!
Қарғыс атсын… Хахаха….
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Рейтингтен көңілім қалса да, мен өзімнің жеке жетістіктерімді жаңарттым.
Бұл қателік шегінде.
Мен енді өспейтін сияқтымын.
Мм... Берілме, жаным!
Облыстық турнир басталғалы жатыр, сондықтан сенімді болыңыз! Не?
Маса жақсы.
Күш нәтиже береді. иә?
Менің денем олай құрылмаған.
Техникалық сипаттамалар бекітілгендіктен｠
Сонымен мен Маса➡ деген жігітпен бірге болдым
Мен жеңіл атлетика үйірмесіне қосылдым.
Алғашында уақытым жақсарып, жылдамырақ болдым...
Әрине гуманоидтар ➡
Белгілі бір нүктеден тыс бұлшықетті алу қиын дейді.
Өзіңіз сияқты биологиялық денеңіз болса да➡
Бұл өзгермейді.
Бұл көлік жарысымен бірдей.
Машинаның өнімділігі өзгеруі керек➡
Жүргізуші қанша тырысса да, шегі бар.
Бәсекелестікті өзгерту туралы не айтасыз?
Ол марафондарда мықты болуы керек, солай ма?
Бұл қызықсыз.
Марафондар адамдар мен гуманоидтар үшін бөлек өткізілетіндіктен...
Мен айналамдағылармен бір ойын алаңында жарысқым келеді.
Бірақ ол үшін...
Масадан жеңілгім келмеді.
Хмм….
Денсаулықты тексеру аяқталды. А... иә.
Әзірге елеулі нәтижелер жоқ.
Хаа… Хаа… Хаа….
Әлі де өсетініне сенімдімін. Мен сені сүйем.
《Егер мен өзімнің шегімді қолдау арқылы жеңе алсам, сонша уайымдамас едім...》
《Лиза: Мен жақында таптым...
Судо мырза тәтті нәрселерді ұнататын сияқты.
Хмм... Мен абдырап қалдым.
Мынау және мынау….
Бұл да дәмді көрінеді!
Бұл біздің ең танымал бірінші нөміріміз.
көремін. Олай болса, өтінемін.
♬ «Хмф, иә, иә»
Мұғалім, сізге ұнай ма?
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді.
Мұғалім, менімен торт жегің келе ме... Уф...!
Иә? Иә? ДДСҰ?
Ха... ааа ааа...
Ахахаха! Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Мен кеудемнің қаттылығына алаңдаймын.
Мен мұнда Суду-куннан бір қарап алуын өтіну үшін келдім.
Сонымен... Судо-кун? Мен шынымен түсінбеймін ➡
Түстен кейінгі кеңес сағат 3-те басталады....
А, бұл өте жұмсақ. Бұл маған да ұнайды.
Аа... мұғалім! Ол кім? Бұл адам!
Анау... Бір қазаннан жеген доспыз!
Не? Сәл күте тұрыңыз.
Иә. Не!
《Бұл не? Ол мейірімді көрінді...》
А... м... мұғаліміңмен қандай қарым-қатынастасың?
Айтпақшы, сен ол денемен ойнайсың ба?
Сізде жақсы кеуделер бар. "елемей ме? 》
Бірақ бұл гуманоид болса да➡
Неге олай іліп тұрсың?
Сіз ойлап көрдіңіз бе?
Неге, сен менен қарағанда әлдеқайда құрметті көрінесің?
Мен оны күлкілі болғандықтан киемін.
Бұрын бұлай емес еді.
Бірақ мен өз денемді көбірек өзгертемін➡
Маған ер адамдар жабысты.
Көше жарығынан шыға алмайтын қателік сияқты.
Физиологиялық жүйеге қатысты ештеңе істей алмаймын➡
Сіз олардың мейірімінсіз.
Әрине мен гуманоидпын➡
Олардың гендері болашаққа берілмейді.
Оны ер адамдар да біледі➡
Менің миым айтқандай, мен өзімнің түр-түріме қарай тартамын.
Бұл қызық емес пе?
《Бұл не? Бұл адам...》
Каору мен сені күттім. Сыртта сөйлесейік. Бұл дұрыс.
Сәлем, мұғалім! Рұқсатсыз аурухананы босатпауыңызды өтінемін.
Біреу келсе, мен қайтамын.
Сау болыңыз!
Бұл жиіркенішті!
Мен таң қалдым.
Қасымда сондай кішкентай қыз барына сене алар емеспін. түрлендіру.
Жарайды, шаруаңды айт.
ＡＩ… ＭＩＣＨＩ  ＭＩＣＨＩ➡
Мен өзімді жетілдірудің ауқымды жоспарын жасадым.
Өзін-өзі жөндеу жоспары?
Иә... АИ өзі.
Шолу мүшесі болғыңыз келе ме?
Егер сіз мүше болсаңыз, тіпті MICHI-мен талқылауға болады.
Мүмкін мен сенің анаң туралы бірдеңе білуім мүмкін.
Бұл пайдасыз. Бұрын да солай болатын.
Жаңа MICHI әртүрлі болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, енді менің кезегім емес.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Рахмет, әпке.
Келесі Бұл менмін. Фуфуфуфуфуфуфу…. Хи хи.
Хмф... Қандай қызықсыз көрініс.
Адамзат технологиясы айтарлықтай дамыды.
Дүниенің болмысы мен оның сипаттамалары сәйкесінше өзгеретіні заңды.
Дегенмен әлем толығымен тоқырауға ұшырады➡
Қазірдің өзінде мұндай нәрсе бақыт деп саналады.
Тұрақтылық және айналым. бұрынғыдай қоғам.
Менің ойымша, адамдар осыны қалайды және алды.
MICHI қаншалықты күрделі болса да...
Ескі ғасырдағы инерция тәрізді әлемде өмір сүруді жалғастыру қызықсыз болар еді.
Егер әлем өзгерсе, сіздің мәселелеріңіз шешілуі мүмкін.
Сіз олай ойламайсыз ба? Судо мырза.
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Сені қалайтын мен емес.
MICHI.
Хахахахахаха...
Хахаха...
А... Усу!
Хмм... Эй, эй!
Интернеттен қарадым➡
Бұл психологиялық эксперимент пе?
Бұл MICHI➡ орнатқан шектеуіңіз
Гуманоидтарды ғалымдар өтірік айтты➡
Тест балы одан жоғары бола алмайтын жағдайлар көп болған деседі.
Екінші жағынан, әлі де жасай алады деп айтылған гуманоидтар➡
Сіз күткеннен жақсы нәтижелерге қол жеткізген сияқтысыз.
Өйткені бұл қалалық аңыз. иә?
Қайталану мүмкіндігіне қатысты проблемалары бар ежелгі тәжірибеден алынған➡
Мұндай эксперименттер гуманоидтарға жүргізілді ➡ деген қағаздар бар
Ол шындықта жоқ.
Солай ма? Сіз оны тексердіңіз бе? Иә.
Әй... Эй Джун.
Алдын ала кезеңге көп күн қалды.
Уайымдау босқа кететін нәрсе емес пе?
Сонымен қатар, осы жерден тоқтасаңыз➡
Осы уақытқа дейін тынымсыз еңбек еткеніңіздің мәні неде?
Құлдырағанды ​​жеңсең ғана өсерсің дейді!
Бір шымшым - бұл мүмкіндік! Ешқандай ауыртпалық, пайда жоқ! Берілме! Не?
Тірек қазірдің өзінде ауыр.
Не? Эй...
Күте тұрыңыз! Апыр-ай!
Сәлем Джун! Таңертеңгілік жаттығуға кешікпеңіз!
Кеш қалмаңыз!
Ха! Жақсы! Жақсы бастама!
Жақсы, солай! Бар!
Сіз аласыз! мүмкін! мүмкін! мүмкін!
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз! Жүр, жүр!
Әй, бұл не? Одан да қызып кетіңіз.
Шулы, көңіл бөледі. иә?
Сондай-ақ, қайнады ма, пісірді ме, әлдеқашан төбеге көтерілген сияқты.
А... сен несің?
Хмм….
Мен сенен озып кеткеніме қатты таң қалдың ба?
Әй!
Менің сезімімді түсінесің бе?
Өзіңді түсінемін деп ойлама!
Тоқта! Сіз жолдасыз, жіберіңіз!
Жарайды, тыныштал! Уф!
Джун, қайда бара жатырсың?
Сіз мұны істей аласыз!
Қат! Мен басқаларға қарағанда көбірек жаттығамын.
Егер мен гуманоид болмасам...
Егер мен адам болсам, міндетті түрде...
Қыздар мына алаңда, ал ұлдар сол алаңда.
Иә.
Олай болса, қоңырау шырылдағанша ойнайық!
《Волейбол болса, мұндай жігіттен жеңілмес едім.》
Хмф! 《Дәрігердің айтқанындай➡
Мүмкін мен жарысты өзгертуім керек шығар.
Жарайды, алға.
Жақсы! Қайтарыңыз, келіңіз! Айо!
Аха! 《Уау, әлі ерте болды.
Бірақ сіз мұны істей аласыз! бұл...! 》
Ах...
Ах! иә? ше?
Эй...-дедім мен кері. Эй Маса, жақсысың ба? ?
Не? Уф, аа...
Мұғалім! бір секундқа осында кел! Уф….
Амансың ба? Шынайы. Эй... эй... Маса, жақсысың ба?
Хаха... Бұл жерде ештеңе жоқ.
Уау! Гах...
Маса….
｟Ох~ 11 секунд 40! Бұл жаңа рекорд!
Екеуінің де уақыты бірдей болды!
Жарайсыңдар! Алақай! Хахаха….
Бірақ сіз, мен оны секундтың оннан бір бөлігіне қысқартсам➡
Сіз бірдей мөлшерде кішірейесіз бе? Не? Сталкер?
Иә, аңдыушы!
Жоқ, қанша тырыссаң, соғұрлым өсесің! Қызықты жеңіл атлетика.
. Мен қаншалықты алыс жүре аламын? Біз.
Ал, шешілді.
Сол күн батқанша... Құдай-ау.
Дасса!
Хахахаха хахахахаха...｠
Сіздің белгілеріңізде. орнату.
(Сигнал тапаншасы)
Маса-сенпай, байғұс болды.
Мен сауығып кетсем, әлі де жүгіре аламын дейді...
Джун-сенпай, әдейі істедің ғой, солай ма?
Уақытымды сағындым, шаршадым.
Хахаха...
Көбінесе сол адам... Уа... эй.
Ах... Сенпай, алдын ала кезеңнен өткенің құтты болсын.
Мм... Бүгінгі видеоны Маса-сенпайға да жібердім...
《Жаралы мен болсам➡
Ол жігіт оңай емделсе керек еді.
♬～
｟Jun: Жеңіл атлетикадан кеткіңіз келе ме?
Аа... Таңдалған жоқпын және рекордым жақсарған жоқ➡
Мен осылай жалғастырсам да...
Маған неге айтып тұрсың? Хмм...
Тоқтауым керек пе? Мұны Масаның өзі шешеді.
Бұл клубтың жұмысы.
Дұрыс... Иә, дұрыс.
Бірақ мен сенсіз қолымнан келгеннің бәрін жасай алмайтын шығармын.
А... бұл сіздің қолыңыздан келгеннің бәрін жасай алмайтыныңыз емес➡
Қолымнан келгеннің бәрін істе деп айтуың керек емес пе? иә? Маған солай көрінеді.
Эй, мен солай екеніне сенімдімін.
Түсіндім. Түсіндім. Олай болса...｠
Сәттілік!
Қолыңнан келгенін істе, бар, бар, кет, Джун!
Бар! Жақсы жүгір!
Иә! жалғастыра бер! Не? Не? Бұл тітіркендіргіш!
Жарайсыңдар! Жарайды, біз турнирге қатысуды шештік!
Сіз не қарап тұрсыз? Аға.
Бейне! Менің бір досым бүгін іріктеу жарысына қатысып жатыр еді...
А, күте тұрыңыз! Келесі турнирге міндетті түрде қатысамын!
《Сен ақымақсың.
Жазбада айқайласаңыз да, нәтиже өзгермейді...》
Мен қатты қобалжыдым, тіпті ұйықтай алмадым. Бұл күлкілі болса да.
Иә? Маса-сенпай, ұйықтау керек пе?
Жарайды Жарайды.
Сәлем Джун!
Міне, міне!
Иә.
Ха... Дасса...
Хахахахаха….
Сіздің белгілеріңіз туралы.
Жиын.
(Сигнал тапаншасы)
Уау, қарқын тым жылдам!
Бұл ұзаққа созылмайды.
Jun, сіз мұны істей аласыз.
Сіз мұны істей аласыз! Бар!
Уф хахаха....
Уау!
Керемет! (қуаныш)
《Адамдар да, гуманоидтар да жалқау.》
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Қолыңнан келгеннің бәрін жасау өте қиын.》
《Иә.
Қазір біз өмір сүріп жатқан дүние де біз лақтырып тастаған нәрсе емес, Каору.
Хмм….
🔊Лиза. иә?
🔊Сенің де бүгін көңіл-күйің жоқ.
Бүгін де? «мо» дегеніміз не?
🔊Судо мырзаға қонақ келгеннен бері➡
Бұл
дегенді білдіреді. Тыныштандыратын музыка туралы не айтасыз?
Маған керек емес! (есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін.
Мм... Торт жегің келе ме?
Ах! Ах... Уф...
Анам маған бәліш алып беретін.
А... Түсіндім.
Маған да Каору ұнады.
А, дұрыс!
Каору бұл адаммен қандай қарым-қатынаста?
Баяғыда бір ғылыми-зерттеу институтында болдық. О, сенің тамаша екеніңді көріп тұрмын.
Физикалық жағынан да тамаша формада болып көрінді.
Маған жақсы нәрсе көрсетейін. Ескі фото.
Каору да бар.
Міне.
Ах!
《Уа, мұғалім, қысқа шаш》
Иә? Каору қайда?
Менің қасымда, сол жақта.
Сол жақтағы көрші...
Хмм... ер адам? (Жарық) Ах.
Адам... сонда...
Әй... Бұл кісінің ақыл-ойы еркек пе? Сіз әйелсіз бе?
Мүмкін идеал - бұл екеуі де болмау.
Иә? Ерлер мен әйелдер....
Мен әлемді барлық ұғымдардан тыс көргім келеді.
Бұл Каору...
Бұл дүниеде әр түрлі адамдар бар.
(аяқ дыбысы)
<Каору: Егер машиналар жай ғана құрал болса...
Егер ол құрал деп есептелетін нәрсе болса...
Дүние ешқашан мұндай қиыншылыққа айналмауы керек еді.
Құралдар қазір адамдарға қарағанда ақылды, жылдам және шаршамайтын.
Қаласаңыз, керемет жылдамдықпен➡
Болашақты тұтынуға болады＞
🔊 (МИЧИ) Каору-сан Қайырлы кеш. Қайырлы кеш МИЧИ.
🔊 (MICHI) Бұл кеңес мүшелері туралы.
Иә. Мен сізбен кеңесуге келдім.
🔊 (MICHI) Рахмет. Қош келдіңіз.
♬～
🔊 (МИЧИ) Кіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory